Estudia Ingeniería en Desarrollo Territorial
La Ingeniería en Desarrollo Territorial ofrece una formación integral y transdisciplinar que dota a sus profesionales de 
las competencias necesarias para proponer soluciones de ingeniería a problemas territoriales, abordándolos desde una 
perspectiva de pensamiento sistémico. La simulación y la modelación de escenarios prospectivos se constituyen como las 
principales herramientas para la planificación, gestión y desarrollo del territorio. El programa cuenta con cuatro 
núcleos específicos en su área de formación: el Núcleo en Geomática, el Núcleo en Lectura Físico Espacial, el Núcleo 
Socio Cultural y el Núcleo en Desarrollo Territorial.



